- Esto va para aquellos que quieren cambiar el mundo.
- Y a aquellos que te ayudan a alcanzar tus metas.
- Dándote una orientación. Y hacerte sonreír.
- Somos Marcel y Sandra y con LevelUP te damos la posibilidad de crear tu futuro.
- Hablando con profesionales españoles de TI, Diseño, Marketing, Ventas o Contenidos nos dimos cuenta de que encontrar un buen trabajo en España es una pesadilla.
- Al mismo tiempo, numerosas empresas alemanas buscan desesperadamente estos talentos.
- Estamos creando una plataforma que une a ambas partes, encontrando la pareja perfecta y realizando videollamadas para conocernos.
- En nuestra plataforma tú como talento, puedes comprobar tus habilidades en diferentes tests  y recibir recomendaciones de entrenamiento para subir de nivel.
- Nuestra visión es establecer equipos remotos internacionales de forma permanente en todo el mundo y para ofrecerte un gran trabajo.
- ¡Contribuye a este movimiento! ¡Únete a nuestra red y forma parte de la comunidad en remoto extranjera más grande de España!.
NOTE This is the last line in the file